一間房我…暖
世界亦都屬於你我
世界亦都屬於你我，多啦A夢話得
家園得快樂嗎？
搜索
伊賀屋村
Let's try try
try my cup of tea
空が揺れるだけやまうぜLet's
try try try，大冒険
不思議な旅が始まるぜ
Ready or not
天下第一武術大會已經進入白熱化階段
喺第三場比武
無閑同學師人嘅徒弟餃子打得非常激烈
另一方面
學仙人知道自己嘅細佬桃白白
畀悟空殺咗之後非常之嬲
而無閑就畀餃子嘅動盪波逼到走投無路
於是就決定用龜波氣功反擊嘞
係龜波氣功啊
逆轉
無限嘅數字大作戰
鬼舞辻
冇用㗎，臨急抱佛腳
呢時嘅龜波氣功冇可能同道同夥對抗㗎
噉樣
氣…
功
噉你會死㗎
殺咗佢
哎吔，避開啊
幾會啊？
唔見咗？
呢度啊
好嘢啊
打得好，飛出擂台啦
餃…餃子
如果呢個豆掟唔係識飛嘅話
佢一早跌咗落地輸咗啦
你真係進步得好快啊，無閑
如果我早啲教嚟龜波氣功
噉頭先嗰一招，肯定已經打敗咗對手喇
真係唔簡單
唔止喺一瞬間避開咗洞洞波
仲乘機反擊真係嚇咗一跳啊
我都係而家先知無閑啲功夫係咁犀利㗎
喂，唔好停啊…
嚟啦，請兩位選手繼續比武
我真係好嬲啊
我要出真功夫喇
咩話？
呢個狗子終於肯除咗佢頂帽嘞
呢場比武已經分出勝負啊
激氣啊，頂頭鎚我都唔輸蝕㗎
無限啊
佢個頭點解會咁硬都有㗎？
你玩完喇
危險啊，無閑
呢啲叫做自招滅亡啊
嘩，好過咗啊，好犀利啊
佢…佢個頭咩構造㗎？
正蠢材
餃子個頭已經練到比鑽石硬好多倍㗎喇
今次我哋要殺咗佢喇
畀開啊，無閑
嘿，你以為用同一招可以對付我兩次呀？
唔係𠻺嗎？
佢徒手可以擋得住？
到我反擊喇
好痛啊
哎吔，好痛啊
你做乜嘢啊？
無閑
個細路一定係用到啲古靈精怪嘅招式喇
好啊，狗子
呢場比武我哋贏梗喇
不過你唔好打佢落擂台
要慢慢噉玩柴佢玩到佢死為止，係
可惡啊，唔通呢啲就係超能力？
好猛啊
激氣啊
你真係好卑鄙啊
起身啦，無閑
你千祈唔好認輸啊絕對冇可能
世界上係冇人可以破解到搞織嘅超能力
今次就輪到你喇
我一定會幫桃白白報仇雪恨
你死梗啊
無限啊
哎吔，我唔想睇落去啊
係…
係發夢啊
竟然夢見無限輸咗啊
夠啲，你竟然當我個頭好似波噉樣踢？
我…
我明喇
佢要張開雙手先用到超能力
所以佢只可以用腳踢我
係噉嘅話，唯有針對佢隻手諗辦法
等我送多你一格啦
三加四幾多？
我問你三加四啊，係咪唔識計啊，蠢材？
就係…
三、四、五、六
我冇事喇
機會嚟喇，無閑
好，睇住嚟啦
膠子呢個蠢材點會想埋
呢啲咁幼稚嘅當㗎？
你都做得唔錯啊，今次到我問你喇
16加27係幾多啊？
係43啊
九減一有幾多啊？
哎吔，搞錯啊
跌出場外
無限選手勝出
答案係，班蠢材
好嘢啊，無閑
好嘢…
犀利啊
做得好啊
無閑識得用腦嚟戰勝對手啊吓
總之我就教佢點樣計數
就唔會搞到輸得咁冇面
好嘢啊，茂華
你做得好好啊激死我喇
我係絕對唔會就噉算數㗎
犀利喎，識得融解啊
恭喜晒你啊
無閑
傻啦
其實都係全靠呢度吒嘛，呢度啊
計數好簡單啫
130,000,000仟萬加
904,203,271係幾多？
係…
係1,034,203,271啊
呢方面我點叻都唔夠莊子你㗎喇
二加一係幾多？
三…
九減六呢？
哎吔，就係…
三…
唔准數手指
好痛啊
你係邊個啊？
爺爺嫲嫲嘈乜嘢啊？
你係咩人啊？
你係…
咪走啊
悟空
喂，等陣先啦喂，悟空，無閑
喂，哎吔…
好痛啊…唔好
係喇，頭先嗰個人
你知唔知走咗去邊度啊？
犀利啊，好快啊
你身上嘅氣味
我應該喺邊度聞過㗎
係噉…
你咪係…
學仙人？
點解你要走嚟攻擊我？
我要同桃爸爸報仇，同我細佬報仇
係噉就嚟啦，桃爸爸係壞人
你都唔好得去邊，你咪咁得戚啊
我而家就要你落去下便親口同桃爸爸道歉
你唔好出手啊，無閑
哦，好𡅅
我…
天尊返
阿鐵，你係咪想阻住我報仇啊？
唔係，學仙人師父
呢個細路就交畀我嚟解決
咩話？
我要喺擂台上面親手打低呢個細路
喺咁多觀眾面前打到佢企唔到起身
噉就可以令佢哋龜仙派名譽掃地
用呢個方法我
相信桃白白先生喺九泉之下都會好開心
你噉講都啱𠸏
到時我哋學仙派嘅
名氣一定會即時提高好多
而龜仙派就會比地底泥更加賤
學仙人師父，呢個細路交畀我啦
我明白喇，既然你噉講
我就交佢畀你喇
隨你點做
師父，真係好多謝你
你聽到啦，桃白白先生嘅大仇
而家就由我嚟報
我都一樣，要幫阿樂佢報返腳傷嘅仇
同我比武之前
你千祈唔好輸畀其他參賽者啊
大家噉話啦
充滿火藥味嘅悟空同天津飯
佢哋係咪可以一齊打入決賽
喺擂台上決一勝負呢？
Romantic way
kneel down
本当の勇気見せてくれたら
Romantic way
kneel down
あ、オラゴク，次はヨヨランの試合だ
ヨシカンバちゃまんね，あれ？
オラノワイトって誰だっけ？
いや、ね、パンプッタよ、パンプッタ
そいつ強いのか？当たり前でしょ？
他の世界武道大会で2
回も優勝してんだから，次回，ドラゴンボール
小畑健、孫悟空三條
みんな、応援してくれよな？